一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
死亡專力界畢業生裏便最犀利嘅工匠
就係法蘭基斯坦博士
佢好難應付㗎
至尊武器
死神劍刀嘅第一刃拍檔工場
瑪嘉同Black Star
佢哋而家就去咗回收佢嘅靈魂？
如果家姐你去，一定好快搞掂啫
我只係身份低微嘅武器啫
帕迪啊，你唔好吹到我咁勁啦
我唔想咁短命啊
作為課外培訓嘅課題
唔覺得難咗啲咩？
噉即係叫佢哋…
去送死
法蘭基斯坦就喺裏面啊嗬？
快啲入去搞掂佢
噉咪可以同校長去交差囖
乜鬼嘢研究室嚟㗎？
污衊成噉
唔知法蘭基斯坦博士有幾犀利呢？
小心，有嘢嚟緊喇
哎吔
激
啞鈴夾唔啱㗎呢？
噉應該得㗎喇
OK
等我再試多次先
睇唔到我哋噉喎，竟然連一句招呼都冇
呢條友肯定係盲㗎啦，一睇就知啦
咩人嚟㗎？
驚力特訓，最強工匠，法蘭基斯坦博士
係喇，揾我有咩事啊喂？
你就係法蘭基斯坦𠻺嗎？
係咪你？
芝芝士道老師，襲擊我哋啲學生㗎？
係啊
你講得啱啊，係我啊
你哋幾個係死冇轉嘅學生呀？
我哋同你到底有咩仇恨吖？
冇喎
我個動機好簡單嘅啫
係觀察同研究，就係咁簡單喇
觀察研究係我個原動力
世上所有事物呢
都係研究素材當然
包括我自己
喂，蘇啊
你覺唔覺得有啲古怪？
係咩？
我發覺你兩個嘅靈魂波長相當唔穩定喎
一個係脾氣古怪嘅煩人輕佻
一個呢，就係努力嘅乖學生
好似有共鳴又好似冇
咩話？
再生嘅人類靈魂你都係睇得穿？
唔通你就係工匠？
竟然連我哋嘅脾性都睇得穿
係一個一流嘅工匠
瑪嘉
你都應該擁有呢種能力㗎嗬？
係咪啊？
當然有啦
靈魂出現咗相當大嘅動搖啊，好可愛啊
衰人，你好煩啊，睇咩啊，睇？
喂…
等咗好耐喇你
令人討厭嘅膚淺言論告終喇，跟住落嚟
係輪到呢粒超級巨星先超級巨星上場
幾時上咗去㗎？
睇唔睇得穿人哋嘅靈魂我冇興趣知道啊
就算睇穿人哋嘅靈魂又有咩用唧？
最緊要就係可以充分瞭解到自己嘅靈魂
你都幾犀利㗎噃
你擁有個自我主義觀念極強嘅靈魂
要揾個配合到你呢種靈魂嘅拍檔啊
可能係一種好難嘅事嚟啊
睇嘢喇，一夫
我知道喇
你就係佢嘅最佳拍檔
你嘅協調性非常高胸襟廣闊
有容人之量
你為咗做佢嘅拍檔
所以特登遷就佢嘅波場
你究竟係咩人嚟㗎？
好喇，掂喇
所以個數據都已經收集夠喇
可以開始做我嘅研究喇
嗰杯嘅人串㗎喇，又冇晒啝
Uncle呀，你都飲得幾快㗎喎
好啦，你等我一陣嗄，南瓜…
哎吔，唔覺…你喺呢度都做咗三日喇喎
睇嚟熟手咗好多喎，偏系喎
多謝你讚我，係喇，Uncle
你今日有返學㗎嗬？
點啊？同馬嘉嘅關係有冇好咗啊？
有
佢多過透明啊，無論我做乜嘢
馬嘉佢都會討厭我
係你心理作用啫
係喇，Uncle呀
你同太太一離分手就已經辦妥晒啦
你應該好輕鬆至係㗎，振作啲啊
好輕鬆，你講就係咯
我老婆巴晒馬嘉嘅監護權，唔係…
係我前妻先啱啊
竟然提出唔要我事養費同養育費啊
我究竟係馬甲邊個喎？
有老豆之名，冇老豆之實喇
你唔好噉樣講啦
父親嘅責任並唔係着重金錢方面㗎
加油啊
但係錢都係愛嘅一種表現嚟𠺢嘛
作為爸爸冇為個女做過啲乜嘢
實在太過份喇，你唔使咁難過
將负能量轉化成正能量
一定要忘記導致婚姻破裂嘅原因
放開懷抱揾佢新太太啦，耶
點可以喎？
我唔會再諗結婚呢個問題㗎喇
咁唔開心嘅日子
同花蘭拆檔之後都係第一次
喂，你啊，你搞咩啊？
搞到uncle咁唔開心
咩啊？
「禰豆子上馬加」
哎吔，搞咗啊
個名好熟𠺢嘛，禰豆子叫瑪嘉
好似喺邊度聽過噉
靚妹，你就係史比列特前輩個女嚟啊？
同佢一齊嘅日子
簡直就係個惡夢
史比列特？
係爸爸佢成為至尊武器之前嘅名
你點解會知道呢個名㗎？
前輩牀上面嗰個樣
我而家仲好懷念啊
嗰個衰人…
拋我瞓緊覺嗰陣
竟然揾我身體嚟做實驗啊
而且仲…
玩咗五年
五年咁耐？
玩咗五年都可以唔知道𠸏？
犀利啊，竟然會有人遲鈍成噉啝？
我都覺得奇怪㗎喇
次次瞓醒就無啦啦多特喇
如果唔係畀我前妻發現
個噩夢而家仲繼續緊都唔定啊
嗰個人簡直就唔係人嚟㗎
係咩？
你就係前輩最愛錫嗰個乖女
搶走我最鍾意嘅
研究對象嗰個女人嘅女呀？
我好想將佢哋解體研究啊
不過，你同佢做咗拍檔足足五年咁耐噃
你同佢嘅靈魂波長應該好夾㗎
嗰個變態佬
只要睇中你嘅武器產生好奇心嘅話
佢好快就可以操縱自如
無論係感覺定係實力，佢都比我老婆…
唔係，都比我前妻優勝好多
法蘭基斯坦係個天才
佢冇攞武器，防守先啦，天道
噉𠸏？
頭先佢做過咩嚟啊？
難以置信啊
武器當然擁有物理性嘅攻擊能力，但係
更重要嘅係要加大攻牆嘅波長打低對手
不過呢個男人
竟然唔使依賴武器
已經可以增強靈魂波長擊倒對手
弓箭同武器
就好似電子結他同喇叭嘅關係一樣
如果單憑結他只能夠發放出極細微嘅音量
但可以配合喇叭嘅話
就可以令靈魂嘅波長增大
產生出極大嘅力量
魔女怒火
瑪嘉之前用嚟迎擊蝕毒
嗰招就係最明顯嘅例證
雖然最終係失敗
法蘭基斯坦可以唔需要喇叭嘅幫助
就可以發揮出好大嘅音量
好恐怖啊
如果有武器喺手嘅話
嗰份威力真係難以想像
唔知道由邊度開始好呢？
瑪嘉，做咩啊？
振作啲吖
呼吸同波長都非常混亂啊
瑪嘉，等陣啊
豈有此理啊
瑪嘉
皮膚都相當滑溜喎
由邊度開始落刀好呢吓？
等我將你啲皮膚變成沙子噉好唔好啊？
你副眼鏡其實係咪流㗎？
你咪當我冇到先得𠿪
冇用㗎
唔需要靠武器直接攻擊靈魂波場
唔係淨係得你㗎咋，咩話？
滅殺技，黑色衝擊波
犀利啊
咩話？
真係好犀利啊
Back Star嘅
靈魂波長比其他同級工匠強好多
而且識得直接攻擊法蘭基斯坦嘅靈魂波長
的確係天才可惜…
級數實在差太遠
真係要讚下你啊
佢完全冇事𠸏？
好犀利啊
你竟然抵消晒？
你嘅靈魂嘅資料
我頭先已經檢核過喇
只要了解到靈魂波場嘅特性
我就有辦法可以融和你嘅波場
配合到你嘅波長
噉你嘅所有攻擊力就會完全消失
亦即係當你出招嗰一剎那
你同埋我已經轉化成武
器公爵同武器嘅關係喇
居然可以做到噉樣？
擁有觀察力、應對力同柔軟性都高嘅靈魂
呢幾點就係法蘭基斯坦強大嘅原因
好喇，而家到我出招㗎喇喎
停手啊
Breastshot
我唔想再睇
我哋過去幫手
係…
K，你唔好行住
今次嘅培訓唔係安排畀你
你嘅身份係死神之班人
而唔係死霊尊嘅學生
係噉
由呢一刻開始，我就轉做死霊尊嘅學生
就噉話啦
爸爸，你幫我搞掂埋啲手續佢
你先，帕迪
係
你兩個唔好行住
係呀？
Black Star
仲冇出
我唔會乘人之危走人㗎
你唔使喺度𥄫住我
去救佢啦
法蘭基斯坦
你好可惡啊
瑪加
爭速啲對付佢啦
點會？
你做咩啊？
我睇到晒…
係咪睇到我嘅靈魂啊？
點會…
吸收幾年生產金嘅？
喂，究竟咩事唧？
冇可能
應唔到佢激氣啊，點算好啊？
我想死啊
又試係噉
點解會噉樣㗎？
可能係我去完廁所之後
唔記得將廁紙頭嗰一格摺成三角形
你都話可能囖
但係我記得你不嬲都記得摺㗎
咪話我話你吖，你成日真係太神經質喇
我哋再唔行嘅話，馬家嗰度就有難㗎喇
你嗰啲廁紙啊，折成幾多張？
你有咩所謂喎？
折廁紙對我梗係有所謂啦
連屋企嘅廁紙都唔可以折到四四正正嘅人
就算發到相再救人，人哋都唔會認同㗎
瑪嘉佢哋一定會拒絕我幫佢
呢一點我可以好肯定
係會噉樣㗎
佢哋一定會笑晒口噉歡迎你㗎
你不如噉樣啦
而家就趕返屋企抗議下，跟住呢
你就火速去救佢哋啦
唔得
點解啊？
如果真係冇接到噉點算啊？
我身為死神嘅接班人
點可以畀張賤紙徹底否定㗎？
係噉嘅話，我死咗好攰
噉你就去死啦
瑪嘉，振作啲啦
你個卡露搞乜嘢啊？
你好煩啊，你今日就睇唔到佢係靈魂
梗係講得輕鬆啦
睇唔睇到有咩關係啊？
你睇到嘅只不過係靈魂嚟吒嘛
唔係睇到未來啊
唔可以未交手就放棄㗎
你唔係要培育我做至尊武器㗎咩？
你唔係要出人頭地，威畀你老竇睇㗎咩？
快啲望住我啊
我而家喺度同你講緊嘢㗎
落足眼力睇清楚佢
喺你猶豫不決嘅時候
佢一直喺度等緊
照噉睇呢個人都幾有風度吖
噉好啦，就畀佢見識下啦
收，對唔住啊
擠咗好多時間
唔緊要
靈魂共鳴
公主將靈魂嘅波長輸送畀武器
武器會將波長增幅
然後再傳送返畀公主
不斷噉反覆呢個步驟
就可以令到靈魂產生強大波長
令靈魂共鳴到極限
知道
真係估唔到
噉嘅年齡可以使出狩獵魔女
諗住一招搞掂我呀？
走啊
我就睇下你哋嘅靈魂有幾強大
禰豆功術傳統秘技
狩獵魔女
竟然可以咁純熟控制狩獵魔女？
不過
仲未到家
蘇？
你似乎仲有知覺喎
我唔會畀你傷害我嘅拍檔㗎
係噉我殺咗你先啦
我就畀你哋合格啦
特別訓練到此為止啊
肯挺身而出保護自己嘅拍檔啊
真係非常難得嘅事嚟
喂，咪住先啊，我仲唔係好明喎
咁蠢嘎？
係死神大人拜託我，叫過幫佢手
畀你哋一次突擊嘅試煉啊
唔係啊，發頭先我睇住你
隊立max star㗎喎
我撞鬼你咩？
我未死
冇死到？
金士道老師呢？
我要講聲唔好意思啊
冇錯
我嘅性格不嬲都唔鍾意講大話呃人𠸏
不過，係我新任時嘅事嚟咯
唔係𠻺嗎？
一開始就係個局嚟
你哋擺我上枱
好失敗
大家都算進步咗吖
今次噉樣玩法
令到班後生仔鼻哥窿都冇
肉又真係幾過癮啊
佢女啊，大雄，好得人驚啊
咁多位，今日都好攰㗎喇
今晚嚟我屋企住返晚啦
你咪搞我啊
今晚真係攞命啊
我夢見自己成為捕食嘅實驗材料
真係冇癮啊
專登遲到諗住全世界都會望住我㗎啦
點可以噉樣㗎？
唔知，決定揾邊個嚟教我哋啦
唔會係你阿爸嚟教𠻺嗎？
唔係𠻺嗎？
好喇
正式上堂揾佢嚟教？
好掛住我阿爸啊
我第一次有噉嘅感覺啫，唓
噉樣一撲入嚟，你玩晒佢啦
呢堂我教大家解剖青蛙
クズ星
煌めく夢の星さ
I wanna be…
伊賀星
世界は揺らけて染まってる
吐く息は白いままなのに
今を向く顔は
死に狂って約束したあの
日からきっとなら、間に合う筈だから
我真係要餵死噉
某似整蠱節目噉，啲觀眾鍾意睇吖嘛
你諗下病人家個人嘅感受啦
下一集會講我哋第一次返學嘅情形
大家不妨想像下我趕返學校
嗰種對稱嘅美態，你都唔明嘅
返學唔係噉樣㗎，左右對稱
呢個詞會令人好失望
都話讀書唔係噉樣嚛
第六集：不平凡的新生，大家記住收睇
第一次返學，一定要代表我無限回憶
左右對稱，係最崇高嘅美
最尾嗰句係我講㗎